គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នាយកមូលនិធិអប់រំហុងកុង
និងភ្ញៀវកិត្តិយសក្នុងថ្ងៃបើកសម្ពោធ
ប៉ុន្មានខែមុននេះ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាជំនាញតន្ត្រីរបស់យើង។
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​គឺ Jin Young-in
មេធាវី​ដែល​បាន​បរិច្ចាគ​រូប​គំនូរ​នោះ។
ជំរាបសួរ។
- ទឹកឃ្មុំនៅទីនេះ។
- សួស្តី, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
នាយក Kim នេះ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Choi Su-yeon ។
សួស្តី ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
អ្នក​គឺ Choi Su-yeon ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសិកា។
អរគុណច្រើន
ចំពោះការបរិច្ចាកគំនូរដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
វិចិត្រសាលសិល្បៈរបស់យើងទទួលបានការទទួលស្គាល់។
- យើងជំពាក់វាសម្រាប់អ្នក។
- មក។
- ជំរាបសួរលោកនាយក Kim ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអបអរសាទរលោក។
អ្នកធ្វើវាបាន លី។ និយាយថាជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Jin Young-in ។ គាត់ជាមេធាវី។
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យទើបតែងតាំងថ្មី
នៅសាលាច្បាប់របស់យើង។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បន្ថែម​ទៀត។
ជាងមេធាវីដទៃទៀតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំ Jin Young-in ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
លី មកនេះ
នេះ​គឺ​ជា Lee Ki-dae ជា​សិល្បករ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យគាត់
ចូលរៀននៅសាលាយើងដែរ
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងទប់។
លី មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នេះ​គឺ​ដោយ​សិល្បករ​អាហ្វ្រិក​ម្នាក់
​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺពីពួកគេដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំលឺលោក Hwang ប្រធានក្រុម
ក៏ប្រមូលស្នាដៃរបស់ Sokoboako ផងដែរ។
ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ម៉េច​ដែរ?
ចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
មែនហើយ
វាជាប្រភពដើមរបស់ពួកគេ
ដែលទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដំបូង
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
ពួកគេបានលួចចម្លងការងាររបស់មិត្តរួមការងារ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួកគេ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន
​ក្នុង​និង​ក្រៅ​តុលាការ។
តើត្រូវទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការការវាយតម្លៃពីអ្នកជំនាញ។
នាយកតែងតែស្នើឱ្យខ្ញុំវាយតម្លៃ
គំនូរណាមួយដែលមនុស្សបរិច្ចាគ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក​នៅ​ពេល​ខ្លះ។
វាក៏មិនគោរពការងារដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដូចពីមុន។
ហេ ទារក។ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពីសាលាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលាមត្តេយ្យ។
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ។
តើអាចអោយលោកសុប និងលោកគ្រូដឹងបានទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ី។
លោក លី។ ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគឺ Jin Young-in ជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់។
នាយក Kim បានណែនាំយើង
នៅឯការបើកវិចិត្រសាល។
យើងបាននិយាយអំពីគំនូរ Sokoboako ។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំមានបំណងចង់ទៅលេងអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នាយក​ប្រហែល​ជា​យល់​ខុស
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អំពី Sokoboako នៅថ្ងៃនោះ។
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរត់យឺតបន្តិច។ សុំទោស។
- ប៉ុន្តែ--
- បាទ តាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំសុំទោស។
លោក លី តុលាការ​គ្រាន់​តែ​សម្រេច​ថា
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លួច​ចម្លង​ទេ។
- ជាការពិតអ្នកត្រូវតែសុំទោស។
-មើល--
នាយក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខុស
​ដោយ​សារ​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​។
តើវាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការហៅទូរស័ព្ទ និងការចូលមើលទាំងអស់នេះ
ដើម្បីជជែកតវ៉ាអំពីវាមែនទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​អើពើ
​រាល់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ និង​សារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា​ដែរ​មែនទេ?
- អូបុរស។
-មិន​គិត​ថា​វា​ឈ្លើយ?
- ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវសុំទោស
--- ទេ។ កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
សួស្តី?
ទឹកឃ្មុំ។
សិល្បករ LEE KI-DAE
សួស្តី?
ឈប់សិន មុននឹងខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច។
"ខ្ញុំសុំទោស។"
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវស្តាប់ ...
សួស្តី?
ស៊ូយ៉ុន។
លោក Baek
ខ្ញុំគិតថានេះជាទូរសព្ទរបស់ Ko Dong-uk។
ជីតា ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
កុំស្វែងរកខ្ញុំ
នេះជាសាររបស់គាត់ជាមួយ Ko Se-hun។
តើអ្នកជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំនេះ?
ហើយទាំងនេះត្រូវគ្នានឹងរូបថតដែលអ្នកស្រីអានផ្ញើមកយើង។
លោក។
តើមានអ្វីបាត់?
ទេ
គាត់ធ្លាប់ជា
ញុះញង់ Ko Dong-uk យ៉ាងសាហាវ។
គាត់នឹងបានឃើញកំហឹងរបស់បុរសដែលសោកសៅ
នៅក្នុងតុលាការនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Ko Dong-uk មិនសួរអ្វីទាំងអស់
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទទួលបានរូបថតទាំងនេះ?
គាត់ច្បាស់ជាចង់ដឹង
ថាអ្នកណាផ្ញើវា ហើយហេតុអ្វី។
គាត់នឹងមានការភ័ន្តច្រឡំ
ធ្វើឱ្យគាត់
កាន់តែរឹងមាំលើអ្វីដែលគាត់អាចមើលឃើញ។
-Ko Dong-uk ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- មិនអីទេ។
ស្វែងរកលោក Jin Young-in ។
អាន យុនស៊ូ នឹងមិននៅឆ្ងាយពីពួកគេទេ។
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Nam រត់ស្លាកលេខ
និងតាមដានរថយន្តរបស់ Jin Young-in ចុះក្រោម។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Bae ទទួលបានអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់។
ទេ ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំបានកុហក។
មិន​មាន​ភ័ស្តុតាង​អ្វី​ក្នុង​ករណី​របស់​លោក Ko Se-hun ទេ។
បើដឹងថាមិនជាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
វាជានុយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មានន័យថា លោក Jin?
គាត់បានផ្ញើសារគំរាមកំហែងអ្នក
ដោយធ្វើពុតជាខ្ញុំ
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​មក​ជួប​ខ្ញុំ
​នៅ​មណ្ឌល​ឃុំឃាំង។
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ
ហើយ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
រង់ចាំ នោះមិនមែនមកពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរឿងដូចគ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំមានទូរស័ព្ទ។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងសម្លាប់ Ko Se-hun
ដោយមិនគិតពីរដង។
គាត់មិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់តែងតែនៅជាមួយគាត់។
តើ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈាន​ឡើង​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ?
វា​ជា​យោបល់​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាការសារភាពរបស់អ្នកបានផ្តល់
ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់លុបឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រម។
មានសាក្សី។
ក្មេងម្នាក់បានឃើញ Ko Se-hun
សម្លាប់។
ខ្ញុំបានទៅមើលគាត់រួចហើយ។
តើវាជានរណា?
អ្វី…
តើគាត់បានឃើញអ្វី និងដោយរបៀបណា?
ស្អី? លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកជានរណា? សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
អ្នកណាសម្លាប់
កូ សេហុន?
អ្នកដឹង…
WHO?
គ្រូ​សិល្បៈ​ដែល​សម្លាប់​ប្តី។
សូម​ពិចារណា​អំពី​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏ទេវភាព​នេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​មិន​ចង់​មើល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
គាត់មានថតពេញនៅថ្ងៃនោះ។
Fucking នរក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដើរលេង។
អាឆ្កែឆ្កួតនោះ។
ហេ ត្រៀម​លេង​សិន។
មានលុយច្រើនណាស់នៅក្នុងភាគហ៊ុន, damn វា។
និយាយថា Jin មែនទេ?
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ពិនិត្យសារ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Se-hun ។
តើ​គាត់​ដឹង
​ថា​ផ្ញើ​តាម​ទូរសព្ទ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក។
ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ពីមុន
​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
គាត់បានមកផ្ទះខ្ញុំ
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីអ្នក និងអាន យុនស៊ូ
បានមកដោយ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់សុំទោស។
គាត់​បាន​សុំ​ទោស​ក្នុង​នាម​ជា​មេធាវី​របស់​ស្ត្រី​នោះ។
ហើយបាននិយាយថាប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីកិច្ចព្រមព្រៀង
រវាងស្ត្រីទាំងពីរ,
Se-hun នឹងមិនស្លាប់ទេ។
បាទ?
ស្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំចៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ក្មេង​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​រើ​ចេញ
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ពេញ​វ័យ​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ពួកគេចំណាយពេលធំឡើង។
តើអ្នកមែនទេ?
ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
តើពួកគេជាអ្នកសម្លាប់ Se-hun?
- មែនហើយ វាមិនមែនទេ -
- បាទ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវា។
ស្ត្រី​នោះ​បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា​មុន​នេះ។
ថា អាន យុនស៊ូ មិនបានធ្វើវាទេ។
តើ Jin ទទួលបានវីដេអូនេះដោយរបៀបណា?
លោក បាក.
លោក Jang Jeong-gu និយាយ។
គឺខ្ញុំ អាន យុនស៊ូ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវា ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
វាជាវីដេអូ CCTV
ពីថ្ងៃដែល Ko Se-hun ត្រូវបានសម្លាប់។
បើមើលដល់ចប់
អ្នកនឹងឃើញវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែជាឃាតករពិតប្រាកដ។
តើ Jin Young-in មែនទេ?
យើងបានឃើញគាត់នៅក្នុងរូបថតនៅវិចិត្រសាល
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងតាមដានអ្នក។
វា​គឺ​ជា​ការ​មួយ​ជាមួយ​ប្តី​របស់​អ្នក​។
ហើយអ្នកដឹងពីគំនូរព្រាងរបស់ Choi Su-yeon
ដែលអ្នកបានចាកចេញជាមួយ Officer Bae ទេ?
វាបាត់ទៅហើយ។
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ហើយ​អ្នកស្រី អាន។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំទៅតែម្នាក់ឯង។
ធ្វើការជាមួយយើង។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា
មានស្នាមម្រាមដៃនៅលើចាននោះទេ។
អ្នកស្រី អាន ចាននៅឯណា?
ដាក់ចុះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ទេ
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនោះទេ។
វាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ! ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ!
ប្តីរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការឈ្លើយចំពោះពួកយើង។
អ្នកមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយឈ្លើយ
ហើយអ្នកណាជាអ្នកសម្រេច?
ជនរងគ្រោះ!
លី គីដេ
ប្រមាថយើង។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
វា​អាច​នៅ​តែ​កប់
ប៉ុន្តែអ្នកជីកវាទាំងអស់!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិបន្ទោសអ្នកណាទេ។
ជន​ជាប់​ចោទ​ឈ្មោះ Mo កំពុង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​ប្តី​ប្រពន្ធ​ពេទ្យធ្មេញ។
បាន​សារភាព​ចំពោះ​ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​សវនាការ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
មានតែ Mo នៅស្ងៀម
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ​ដ៏​តក់ស្លុត
ខណៈ​នាង​បន្ត​ការ​សារភាព។
-ដោយសារតែការតក់ស្លុត…
-ខ្ញុំគិតថាយើងមានសំណាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ទន្ទឹមនឹងនោះ អាជ្ញាធរបាននិយាយថា
មិនទាន់មានការបញ្ជាក់នៅឡើយ…
- ទឹកឃ្មុំ។
-បាទ?
តើវាជាអ្វី?
ជូន​លោក​ស្រី​ម៉ូ។
វាជារឿងតូចតាចដែលជំរុញមនុស្ស។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្លាប់ Ko Se-hun ?
ប្រសិនបើអ្នកបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នក
វានឹងមិនមកដល់រឿងនេះទេ។
ហើយ Mo Eun គួរតែអរគុណខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នក
សងសឹកប្អូនស្រី!
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកធ្វើមិនបាន
ព្រោះអ្នកអូសជើងអ្នក!
យកវាចេញ។
វាជាលេខរបស់ Jang ។
ខូច។
អ្នកគិតថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Baek ប្រហែលជាកំពុងមើល
វីដេអូដើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលវា ប៉ុន្មានដង ?
រាប់សិបដង? រាប់រយ?
យ៉ាងហោចណាស់ វាច្បាស់ណាស់
ថា អ្នកស្រី អាន មិនមែនជាឃាតករនោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ
​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា ប៊េក សង្ស័យ​ខ្ញុំ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នកស្រី​អាន
បញ្ហា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ជាមួយ​លី គីដេ
វាមិនសមនឹងការសម្លាប់នោះទេ។
"ខ្ញុំបានសម្លាប់
ប្តីរបស់ខ្ញុំ។"
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Ko Se-hun ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅក្នុងវីដេអូសារភាពរបស់អ្នក
ឥឡូវនេះនឹងក្លាយជាការពិត។
អ្នកបានសម្លាប់ Lee Ki-dae
ដូចអ្នកបានសារភាព។
និង Ko Se-hun
ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដោយ Mo Eun ផ្ញើ​មក!
ទេ!
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយអ្នកផងដែរ កញ្ញា អាន
ចាក់ etchant លើបន្ទះទង់ដែង។
ប្រញាប់ឡើង។
ចូរយើងកម្ចាត់ស្នាមម្រាមដៃទាំងនោះ
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​មាន​សន្តិភាព​ខ្លះ​!
គ្រាន់តែនិយាយថា Mo Eun ដាក់ស៊ុមអ្នក។
ហើយបានធ្វើឱ្យអ្នកសារភាពថាជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសម្លាប់នាងផងដែរ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជា។
រកមើលកន្លែងដែលយើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ?
តើវាអាចជួយអ្នកសម្រេចចិត្ត
បើខ្ញុំចាក់នាងបន្តិច?
ឈប់!
បញ្ឈប់វា។
ល្អ
ឥឡូវនេះ
សម្លាប់នាង។
សូម​ឈប់​ឆ្កួត​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ស្នាមម្រាមដៃ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយខ្លួនឯង។
នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ An Yun-su ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​សម​ស្រប
​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំមិន,
អ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវត្រលប់ទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jang ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះទេ!
អាឆ្កែឆ្កួតនេះធ្វើខ្លួនឯង!
- ទុកកាំបិត!
- នាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្លួនឯង!
អ្នកនាងអាន!
ទេ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
យឺតៗ។
Fucking នរក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដើរលេង។ អាឆ្កែឆ្កួតនោះ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ហេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលនេះ។ សម្រាប់ពិត។
តើនរកអ្វី? ប្រញាប់
ឆ្កែឆ្កួតមួយក្បាល
បានព្យាយាមចាក់ខ្ញុំដោយកាំបិត
កាត់ CRAP ។ អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញនេះ។
មកដល់ហើយ!
ជនខិលខូចទាំងនេះមិនជឿខ្ញុំទេ។
ហេ។
អ្វីក៏ដោយ ។ គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនដើម្បីលេង។
មានលុយច្រើនណាស់នៅក្នុងភាគហ៊ុន។
ហេ។
ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ធំ​មួយ​?
បាទខ្ញុំនឹងយកញញួរ។
លេខបង្ហាញ ៥
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម CCTV (ថ្ងៃទី 7 ខែតុលា ឆ្នាំ 2022)
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការកាត់ទោស
ប្រឹក្សា។
បង្ហាញករណីរបស់អ្នក។
តើវាខុសត្រង់ណា?
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែ មេសា ឆ្នាំ ២០២២
នៅពេលដែល Lee Ki-dae ដែល
ជាប្តីរបស់ចុងចោទត្រូវបានសម្លាប់។
ជនសង្ស័យបានមកដល់កន្លែងកើតហេតុ
រក​ឃើញ​គាត់​ស្លាប់
​ក៏​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
នោះគឺជាពេលដែលសោកនាដកម្មរបស់នាងបានចាប់ផ្តើម។
នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
នាងបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយឃាតក
ដឹង​ថា​ខុស​និង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា
ព្រោះវាជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនាងមាន។
ប្រសិនបើនាងមិនបានយកវាទេ
នាងមិនដែលមានឱកាសនេះទេ។
អាន យុនស៊ូ មិនមែនគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតពីករណីនេះ។
នាងគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិត
ដែលតស៊ូដើម្បីយកជីវិតនាង
និងកូនស្រីតូចរបស់នាងមកវិញ។
ឥឡូវនេះ បន្ទាប់មក
ខ្ញុំសួរម្តងទៀត។
តើវាខុសត្រង់ណា?
បើខុសអាចកែបានត្រូវ
តើ​ជីវិត​របស់​នាង​អាច​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​មុន​បាន​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសង្ឃឹមថាវានឹង។
ខ្ញុំសម្រាកករណីរបស់ខ្ញុំ។
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត
និង​បទ​ល្មើស​ទាក់​ទង​នឹង​លោក An Yun-su។
តុលាការចេញសាលក្រមនេះ។
នៅ​ក្នុង​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​សំខាន់
​នៃ​ការ​សម្លាប់​លោក Lee Ki-dae។
តុលាការ​រក​ឃើញ​ជន​ជាប់​ចោទ
អាន យុនស៊ូ មិនមានទោសទេ។
លើ​បទ​ចោទ​ពាក់ព័ន្ធ​នេះ
តុលាការ​ចេញ​សាលក្រម​ដូច​តទៅ។
ប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត
តាមមាត្រា២៥ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
មានទោស។
ការរៀបចំ និងការឃុបឃិតគ្នា
ក្នុងអំពើឃាតកម្ម
តាមមាត្រា២៥៥ មានទោស។
ការបង្ខាំងមនុស្សដោយខុសច្បាប់
តាមមាត្រា២៧៦ មានទោស។
ដូច្នេះ តុលាការ​កាត់ទោស​លោក An Yun-su
ដាក់ពន្ធនាគារពីរឆ្នាំ
ព្យួរបីឆ្នាំ។
ហេតុផលសម្រាប់ប្រយោគនេះ
មានដូចខាងក្រោម។
ជាពិសេស​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បទ​ចោទ
​ប៉ុនប៉ង​មនុស្សឃាត
និងការឃុំឃាំងខុសច្បាប់
តុលាការ​បាន​ពិចារណា​លើ
​ញត្តិ​ពី​គ្រួសារ​ជនរងគ្រោះ
ក្នុងការកាត់បន្ថយការកាត់ទោស។
វាជាញត្តិ។
ប្រសិនបើ
Se-hun បានសារភាពចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ផាកពិន័យ​យ៉ាង​ត្រឹមត្រូវ...
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើគាត់មាន,
អ្វីៗនឹងប្រែទៅជាខុសគ្នា។
ប្រសិនបើគាត់មាន នោះហើយជា។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត…
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំបានគិត
អាន យុនស៊ូ ប្រហែលជាមិនមែនជាឃាតករទេ។
រាល់​ពេល​ខ្ញុំ​កប់​គំនិត​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្លាប់​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
​ជា​ហេតុផល​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ប្រើ​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌​របស់​ខ្ញុំ
ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា ជា​លេស…
ដើម្បីជំរុញខ្លួនខ្ញុំ
ឱ្យជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ។
ពេលណាដែលខ្ញុំគួរស្ទាក់ស្ទើរ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​តាំង​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​កំហឹង​របស់​អ្នក
​ពី​ការ​បាត់​បង់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់…
ខ្ញុំ​មិន​អើពើ។
អាន យុនស៊ូ ត្រូវមកមុន។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹង។
ដូចដែលខ្ញុំគួរ។
អ្នកស្រី អាន
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ចង្អុលបង្ហាញរឿងមួយ
អំពីបំណែកនេះ។
វាមានស្នាមម្រាមដៃនៅលើវា។
- ស្នាមម្រាមដៃ?
- បាទ។
ដោយសារវាជាការងារក្រោយសម័យ
យើង​បាន​បោះពុម្ព​បន្ទះ​ដើម​ដូច​ជា​។
យើងគិតថាវាមានអត្ថន័យនៅក្នុងខ្លួនវា
ខ្ញុំឃើញ។
យើង​បាន​បោះពុម្ព​តែ​មួយ​គត់។
វា​ជា​ការ​បោះពុម្ព​ម៉ូណូ
ដែល​មិន​ធម្មតា​ក្នុង​ការ​ផលិត​បន្ទះ​ស្ពាន់។
វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការប្រមូល។
តើដើមត្រូវបានបំផ្លាញទេ?
ទេ ចានដើម
គឺនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់វិចិត្រករ។
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​បារម្ភ។
នឹងមិនមានការបោះពុម្ពទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសង្ឃឹមទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
​អ្នក​បាន​បំបាត់​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែទេ។
មានការបោះពុម្ពសាកល្បង។
នៅទីនេះ។
ស្នាមម្រាមដៃនៅលើវាផងដែរ។
តើនោះជាស្នាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
វាជារបស់អ្នកនាង Choi ។
អ្នកមិនពាក់នាឡិការបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
ពេលប្តីខ្ញុំ
ត្រូវបានតែងតាំងជាសាស្រ្តាចារ្យ
យើង​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នូវ​នាឡិកា​ទាំង​នោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​សម្រាក…
ខ្ញុំបានកប់វាជាមួយគាត់នៅសមុទ្រ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
សម្លាប់ Lee Ki-dae?
ទេ
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
វាបានកើតឡើងលឿនណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ទៅ​ឃាត់​គាត់​ទេ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំងាកមក
ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​កាំបិត
​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ហើយ។
ស៊ូយ៉ុន។
គាត់គ្រាន់តែឈ្លើយចំពោះអ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ អ្នកមិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី?
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឱ្យលឿន
ហើយនៅខាងក្រោយអ្នក។
វាមិនអីទេ។
បាទ មិនអីទេ។
តើ​លោក​បាន​ឆ្លាក់ ​បន្ទះ​ស្ពាន់​ទាំងនោះ ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន ​?
គាត់កំពុងដកដង្ហើម ប៉ុន្តែគាត់មិន...
Ki-dae មើលមកខ្ញុំ។
Ki-dae បើកភ្នែករបស់អ្នក។
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​យើង​ Ki-dae។
គី-ដា។
សូមប្រញាប់!
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្វែរប្តីរបស់ខ្ញុំចូលបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់។
អ្នកស្រី ឆយ។
មក​ដល់​ពេល​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ
​ថា​ជា​អ្នក​សមគំនិត
នៅក្នុងឃាតកម្ម
លើលោក Lee Ki-dae និង Ko Se-hun ។
យើង​នឹង​ជជែក​គ្នា​នៅ​តុលាការ
ប៉ុន្តែ​មាន​ភស្តុតាង​យ៉ាង​ច្រើន
​ដែល​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​លោក Lee Ki-dae។
ខ្ញុំគិតថា…
ការ​សង្ស័យ​បែប​នេះ
​គឺ​ជា​របៀប​ដែល​វា​ចាប់​ផ្ដើម​សម្រាប់​អាន យុនស៊ូ។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
ហើយនៅស្ងៀម។
ឱ​ព្រះច័ន្ទ​ជាទី​ស្រឡាញ់ សូម​ឲ្យ​បាយ និង​គុយរី
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវខ្សែដៃសំរិទ្ធមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពាក់…
- សូប សុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំ!
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវដំរីនិងសេះមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជិះលើ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកៅអីមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំអង្គុយ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវគ្រែមួយនិងសាឡុង
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដេកនៅលើ
សូមជូនរឿងមួយអោយប្អូនស្រីខ្ញុំមើល
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវលោកយាយ Choo
ដែលអាចមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជីដូន Gert
ដែលអាចមើលថែខ្ញុំបាន ...
សូប អ្នកអាចលោតចេញបាន។
និយាយសួស្តីមិត្តរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​សម​ស្រប
​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិន,
អ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវត្រលប់ទៅ។
តើ​យើង​គួរ​ប្រគល់​នាឡិកា​នេះ​ទៅ​អេន​វិញ​ឬ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរវា?
ធ្វើបានល្អ។
តោះទៅ។
តើអ្នកនឹងចាប់វាទេ?
បី!
ថើប!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមើលទៅដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
- វាស្អាតណាស់។
- អីយ៉ា។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
អ្នកអាចចូលមក!
នេះស្អាតណាស់មែនទេ?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អបអរសាទរ!
- សូមអរគុណ។ យើងនឹងរីករាយជាមួយគ្នា!
-ថ្ងៃណាមួយអ្នកគួររៀបការបែបនេះ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម